Esta es una fan-page de Tsukuyomi de Yurry Canon
Principalmente, aquí publicaré las traducciones que he hecho sobre sus novelas ligeras :)
Me enamoré de esta banda y de este autor desde que escuché sus canciones, creo que más gente debería de conocer sus obras.
El sitio oficial de Tsukuyomi es §https://www.tsukuyomi2943.com | https://www.tsukuyomi2943.com/§
Las novelas que encontrarás aquí son en las que se basan las canciones de Tsukuyomi y Yurry Canon. Fue todo un reto recopilarlas y traducirlas, pero lo hice con mucho cariño y dedicación💖.